One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
K-TIMED ROMAJI K-TIMED SINGABLE TRANSLATION TIMED TRANSLATION
Déploie ta carte sans limite
Hateshinai ano basho he Head for that unknown edge of the ocean Head for that unknown edge of the ocean
Dirige-toi vers ce lieu infini
Let's Sail On takaku ho wo agete LET'S SAIL ON right now, hoist your sails up high LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Kaze ni nore Riding on the wind Riding on the wind
Et chevauchons le vent !
Don't Give Up kakugo kimeta no nara Don't Give Up, it's time to finish what we started DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Hikikaeshi wa shinai sa So don't you grow disheartened So don't you grow disheartened
Tu ne reviens pas dessus
Waraitobase aranami Laugh the tears away through the storm Laugh the tears away through the storm
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Shout It Out kokoro kudakenai you ni SHOUT IT OUT, when you feel down always remember SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Nakama ga irunda That's what your friends are there for That’s what your friends are there for
Regarde, tes amis sont là avec toi
Y'know there's no point in fronting,
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Yami ga hikisakou to shite mo Even in the face of utter darkness Even in the face of utter darkness
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Hora Brave It Out C'mon BRAVE IT OUT Daijoubu sa We'll be alright C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Uchiyaburu saikyou kizuna Together you know that we'll never lose a fight Together you know that we’ll never lose a fight
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Mugendai no chizu hiroge Open up the borderless map, then Open up the borderless map, then
Déploie ta carte sans limite
Hateshinai ano basho he Head for that unknown edge of the ocean Head for that unknown edge of the ocean
Dirige-toi vers ce lieu infini
Fumidase yuuki no ippo All great journeys start with a single step All great journeys starts with a single step
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Dreamin' On DREAMIN' ON DREAMIN’ ON
Rêve !
Mugendai no chizu hiroge Open up the borderless map, then Open up the borderless map, then
Déploie ta carte sans limite
Chikaiatsumeta hata Raise up the flag we swore to defend Raise the flag we swore to defend
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Tatakai tsudzukete yuku We'll never stop until we've reached the top We’ll never stop until we’ve reached the top
Continue de te battre !
Jibun jishin tsuranuke Just be true to yourself until the end Just be true to yourself until the end
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Tsukamitoru Dreamin' On Set sail and grab it, DREAMIN ON Set sail and grab it, DREAMIN ON
Rêve et atteins ton objectif !
Remnants
Anciens
Got it, Perospero?
Tu as compris, Perospero ?
Entering an alliance with Kaido was my decision.
C’est moi qui ai décidé de former une alliance avec Kaido.
Be that as it may,
Je l’entends bien,
your family has long dreamed of the day that you become the Pirate King, Mama!
mais nous,
I know that, of course.
Je sais bien.
Can't you all just trust me on this?
Vous n’avez donc pas confiance en moi ?
Okay...
Si, bien sûr. Me voilà tout à fait rassuré.
I see.
D’accord…
I suppose this means our ogre-hunting party has officially disbanded, Perospero?
Si je comprends,
Even though I accepted your offer.
C’est toi qui m’as invité, pourtant.
Marco!
Marco !
I can't believe you're helping those punks.
Je suis étonnée qu’un homme de ta trempe
I thought better of you.
prête main-forte à tous ces blancs-becs.
The remnants of Whitebeard's crew must truly be lost without their captain.
Les héritiers de Barbe Blanche ont perdu tout bon sens.
I don't think you know what "remnant" truly means, Big Mom!
Tu te tromperais pas sur le sens du mot héritier,
Do you really think...
Qu’est-ce que tu crois ?
we're still bound to Pops' will?
Que la voix de Père continue de nous restreindre ?
Those of us left behind...
On lui a survécu…
are free!
On est tous libres !
You're free to act out.
Fais donc ce qui te plaît.
That's not quite it...
Il y a une légère nuance…
I'm free to do whatever I want!
mais oui, je compte bien faire ce que je veux !
Carrot! Where are you going?!
Carrot ! Où tu vas ?
He was there! Pedro's killer!
L’assassin de Pedro, il est là !
Now's your chance, Straw Hat! Go!
Chapeau de paille ! Maintenant !
Thanks!
Merci !
Banquet Hall Inside the Castle
Salle de Banquet À l'Intérieur du Château
The whole island is in chaos.
Ils piaillent trop sur l’île.
Are they gonna come all the way up here?
Vous croyez qu’ils monteront ici ?
I can't believe no one's here in the tatami room!
Dire que quelqu’un a disparu d’ici !
Would you sing us a song, Big Sis Maria?
Maria, vous voulez bien nous jouer une mélodie ?
All right.
Si vous voulez.
How about this?
Que diriez-vous de celle-ci ?
♪ On a snowy night... ♪
« Neige drue nocturne ».
Wait!
Attendez !
♪ ...two yearning lovers... ♪
Ils voulaient se voir Ils en tremblaient d’espoir
♪ kept apart by fate... ♪
Mais jamais cela n’arrivait
♪ kept apart by circumstance... ♪
C’est alors qu’un jour heureux
♪ will finally meet again! ♪
Ils se croisèrent là tous les deux
♪ Under the moonlight... ♪
À la pâleur du clair de lune
So romantic!
Que c’est romantique !
♪ ...their passion... ♪
Tout exaltés…
Master Kin!
Kin !
I will avenge Lord Oden!
Pour le seigneur Oden !
Take this!
Tu vas mourir !
You really wanna die that badly?
Tu tiens tant à mourir ?
Kin!
Kin !
What?!
Pardon ?
You guys are not Oden after all.
Vous n’avez rien d’Oden. C’est un fait.
Pretending to be great samurai from the safety of Oden's shadow,
Vous jouiez à la baballe dans les jupons de votre suzerain.
and even now, after his death, you still play at being samurai.
Sans Oden à vos côtés,
If you think we're just playing at being samurai, why not fight us and find out?!
Tu vas sentir dans ta chair
All right... Bring it on!
Je n’attends que ça. Venez !
Attack!
Sus à l’ennemi !
Crimson Cat Dance!
Danse du chat rouge !
Kappa Style...
Voie du kappa !
Celestial Torrent!
Rivière céleste !
What?!
Quoi ?
Canine Scourge!
Menace…
Lingering Snow Scythes!
Faucilles des neiges printanières !
Slicing Rounds!
Balles tranchantes !
What's this?!
Mais comment ?
Their attacks aren't even close to the level of Oden's swordplay.
Ces imposteurs n’ont pas une once de la technique d’Oden !
How can they cut me?!
Alors comment arrivent-ils à me blesser ?
Kaido!
Kaido !
Do it!
Amène-toi !
I said, do it!
Je t’attends !
Ninpo: Scroll-Scroll Technique!
Technique ninja : jutsu de l’enroulement.
My scroll will roll up anything!
Mes rouleaux peuvent étreindre toute chose en ce monde !
And now, I return it to you...
À moi de jouer.
Blast Breath...
Boro Breath…
Restoration!
Retour à l’envoyeur !
So you want to kill me?
Vous croyez vraiment pouvoir me tuer ?
You're just a bunch of cowardly retainers...
Vous ne faites que courir après le fantôme de votre seigneur,
chasing your Lord Oden's phantom!
bande de vassaux pitoyables !
He is right.
Peut-être, oui.
We have always been cowards.
Nous ne le méritons pas.
I shall teach you how to use the Oden two-sword style!
Je vous apprends mon style à deux sabres d'Oden ?
No thank you.
Sans façon.
We possess our own style...
Nous avons déjà des styles qui nous conviennent.
But why?! This is the Oden two-sword style!
Plus que ma technique à deux sabres ? Ce n’est pas sérieux !
Do you not want to inherit it?!
Pourquoi ne pas vouloir en hériter ?
Of course we wanted to inherit it.
Bien sûr que nous le souhaitons !
Everyone insisted they were his first disciple.
Mais cela aurait désigné votre premier disciple.
There was a serious fight to determine who was his first student.
Nous étions prêts à croiser le fer pour cette place.
We all loved Oden so much, it looked like a fight to the death.
Nous vous aimions tellement, qu'il aurait fini par y avoir un mort.
– Oden...
Technique…
– Two-Sword Style!
à deux sabres d’Oden !
Is this your idea of a joke?
À quoi vous jouez ?
Such pathetic imitations!
Vous perdez votre temps !
Listen, guys!
Écoutez-moi, vous autres ! Le Ryuo…
Listen to me!
M'ignorez pas !
We have honed our skills with the blade, all for this day when we save Wano!
Nos lames ont été affûtées
Flame-Rend!
Brise-flammes !
Do not underestimate... my samurai!
Ne sous-estime pas mes samouraïs.
People will remember your heroic death for generations.
On narrera longtemps ton admirable façon de mourir.
They can forget me for all I care!
Je serais fort satisfait que l’on m’oublie !
My spirit will live on!
Mon âme, elle, sera éternelle !
– Oden Two-Sword Style:
Technique à deux sabres d’Oden !
– Halcyon Totsuka!
Croix du Paradis !
Flower Capital
Capitale des Fleurs
Sing! Dance!
Chantez, dansez !
Be merry! For today is the Fire Festival!
Le Festival du Feu s’invite à la capitale !
The Flower Capital is the lone place that flourishes in Wano.
À la Capitale des Fleurs, le joyau de Wano,
However, like the rest of the country, its population hides terror and tension
les habitants avaient le sourire aux lèvres,
"Someday, the Kozuki samurai will save this country."
Seule la croyance inébranlable d’être sauvés par les samouraïs Kozuki
They could carry on...
Oui, une légende pas crédible pour un sou
because they all believed in such a seemingly true legend.
leur permettait de ne pas sombrer dans la folie.
Delicious!
Quel délice, voilà de quoi vous revigorer un homme !
The Fire Festival sure is fun...
Que je l’aime, le Festival du Feu !
Yes...
Et moi donc !
It takes me back to the good old days.
On se croirait revenu autrefois.
I wish today would go on just like this...
Si seulement la paix pouvait durer pour toujours !
forever and ever...
Comme aujourd’hui, mais toute la vie !
So tasty!
J’adore ça !
We get to drink such clean water.
Boire une eau si propre, c’est un luxe qu’on ne goûte plus !
The air is so fresh...
Le ciel est si clair, l’air si pur,
Let's really take it in.
on a intérêt à bien en profiter.
Once the festival ends, it's back to sobriety...
Une fois le festival fini, il faudra rendre l'eau.
for a whole 'nother year!
Et attendre l’an prochain !
Dammit!
Bon sang !
If only Orochi wasn't backed by Kaido!
Si seulement Kaido ne protégeait pas Orochi !
No one's gonna get killed today.
Personne ne se fera tuer ce soir, c’est la meilleure nuit de l’année.
Orochi will be back tomorrow, though!
Demain, Orochi nous reviendra…
I bet the Kozuki Clan is fighting them right now!
Mais non, voyons !
Oh, that's interesting, even if it's complete horseshit!
Continue. Elle est rigolote, ton histoire à dormir debout.
Alright then! They've brought back warriors from all over the world,
Ils ont réuni des guerriers du monde entier, mon ami.
and they're at Onigashima right now, slicing up Orochi and Kaido and creating chaos!
Ils zigouilleront Orochi puis Kaido du côté d’Onigashima,
Keep going! Keep going!
Abreuve-nous de tes rêves. Aujourd’hui, tout est permis !
S-So cold...!
J’ai froid…
Help me!
Au secours !
This is bad...
Bon sang…
Stay away from them!
Ne les approchez pas ! Reculez tous !
Get away from them!
Éloignez-vous d’eux !
The samurai are splitting up... Why?
Il leur arrive quoi, aux samouraïs ?
This must be that plague of his...
C’est sûrement des balles excidémiques !
You'll turn into an ogre just by touching them.
Terrifiante infection, s’il suffit de frôler un démon pour en devenir un.
How could he spread such a virus?
Quel horrible virus !
He's the real ogre here!
Le vrai démon, c’est lui !
Seal off the exits to the other floors!
Fermez tous les accès au château !
This floor is done for!
L’espace de concert est fichu !
This is my masterpiece!
C’est mon ultime chef-d’œuvre.
Plague rounds:
La balle excidémique du démon de glace !
1st Basement Level Inside the Castle
1er sous-sol À l'intérieur du château
Outta my way!
Cassez-vous de là !
You damn cockroach!
Crevure !
I said "Outta my way"!
Barrez-vous, j’ai dit !
Wait, Luffy!
Calmos, Luffy.
What are you doing?!
Et pourquoi, hein ?
You're gonna fight Kaido, right?
C’est Kaido que tu dois affronter.
Save your energy for now!
Conserve tes forces.
Off with Straw Hat's head!
Faites sauter la tête du Chapeau de paille !
Outta the way, swirly brows!
Tire-toi de là, avec tes sourcils en vrille !
I can handle all of you brutes by myself!
Je suffirai amplement pour vous mettre en pièces !
Party Table Kick Course!
Menu : Party table… Kick !
Damn you!
Ça va pas le faire…
How dare you do that to my men?!
Tu vas payer pour mes sous-fifres !
You're not getting past me!
Vous passerez pas !
Prepare yourself!
Faites vos prières !
Headliner Briscola Gorilla Smile Fruit Beast Pirates
Vedette Briscola Smile du Gorille Équipage aux Cent Bêtes
Why's the gorilla growing from there?! It's weird!
Un gorille, ça pousse pas comme ça !
Is that so?!
T’as un problème ?
Then how exactly should a gorilla...
Bah vas-y, explique-moi alors !
grow out of someone?!
Comment ça pousse, un gorille ?
How would I know?!
J’en sais rien !
Gorilla Punch Punch!
Mon poing in Gorilla Punch !
Wow!
La vache, il est plus fort qu'il en a l'air.
That Gorilla Punch is so cool!
Pas mal, sa mandale !
Water Shot!
Goutte d’eau !
Oh! Jinbe!
Mais c’est Jinbe !
I thought I would find you around here.
Je m’attendais à vous trouver là,
Looks like I was right...
et j’ai eu bien raison.
Briscola!
Briscola !
Are you all right?
Rien de cassé ?
Hey! Are you okay?!
Oh non, mon gorille ! Secoue-toi les puces !
Hey, you!
Bande d’enflures !
How dare you attack us!
Vous allez payer pour ça, je vous le dis !
Alright! It's my turn now!
Bon, je vais lui faire sa fête.
Come on! How many times do I have to tell you to save your energy?!
Combien de fois faut te dire d’économiser tes forces ?
You'll take too long beating up this many guys!
Mais ça va prendre mille ans, à toi tout seul !
Shut up!
À d’autres ! Je vais régler ça en dix secondes !
Any complaints?
Ça te va pas ?
Yeah! It'd only take three seconds if I was there!
Bah oui ! Ça m’en prendrait trois !
Hey, stop ignoring me!
Dites-le si je vous dérange !
Prepare yourselves!
Je vais vous rétamer !
Gorilla Punch Punch!
Mon poing in Gorilla Punch !
Fishman Karate: Shark Tile Fist!
Karaté des Hommes-Poissons. Vague du requin-marteau !
Briscola!
Briscola !
Oh, nice one!
Tu l’as bien calmé !
You're awesome, Jinbe!
Trop fort, Jinbe !
Luffy!
Luffy !
I'll escort you to the rooftop!
Je vais t'escorter jusqu'en haut.
You need to save your energy for now!
Toi, tu dois en profiter pour économiser tes forces.
Why are you taking control?!
Et pourquoi tu fais le chef, hein ?
I've already taken Luffy this far!
C’est moi qui l’ai amené ici, je te signale !
I see. My apologies!
D'accord, toutes mes excuses.
Luffy! Our samurai allies should be up there already!
Luffy ! Nos samouraïs d’alliés doivent être en haut.
Let's meet up with them!
À nous de les rejoindre !
Alright! Got it!
OK, on fait ça !
How the hell are you so on top of everything?
Tu sais même où est qui, je rêve !
How dare you take down Briscola?!
Vous sortirez pas d’ici vivants, pas après avoir démoli Briscola !
Look... Luffy will jump at any opportunity to fight.
Surveille Luffy, hein. C’est une tête brûlée.
Let's keep on our toes then!
C’est bien noté.
Onigashima
Onigashima
Right-Brain Tower
Tour du cerveau droit
Wait!
Attendez !
What's the situation, Bao Huang?
Alors, Bao Huang ?
Right, so, Yamato and Momonosuke are headed outside through the Right-Brain Tower!
Je les ai !
That's good enough.
C’est très bien.
This is King.
Ici King.
We've ascertained the identities of the idiots who crashed the banquet.
Nous avons identifié les abrutis qui ont pourri notre fête.
The enemy's army numbers around 5,400.
L’ennemi compte environ 5 400 hommes,
The majority are samurai, led by Oden's retainers.
pour moitié des samouraïs commandés par les vassaux d’Oden.
It would seem...
Conclusion…
the Kozuki Clan has staked its prestige...
Ce combat engage l’honneur des Kozuki.
in an attempt to restore their name.
Ils ont un objectif, restaurer leur maison.
They want to make Oden's son, Kozuki Momonosuke, the shogun of Wano.
Ils désirent faire de Kozuki Momonosuke,
To all available Gifters and Soaring Six members...
J’ordonne aux Gifters disponibles
my orders are as follows:
et à tous les Tobi Roppo
Kill Kozuki Momonosuke, who is currently escaping through the Right-Brain Tower,
d’ôter la vie à Kozuki Momonosuke, en fuite à la tour du cerveau droit,
and bring me his head!
et de m’apporter sa tête !
This will destroy the samurai's morale.
Les samouraïs perdront la foi en la voyant.
Of course, I know the pirates are another matter altogether.
J’imagine que pour les pirates, il en ira autrement, forcément.
Our orders are to kill him, not to bring him in...
Il nous a ordonné de le tuer, pas de le capturer.
That makes things easier.
Ça nous facilitera le boulot.
Shoot.
Feu !
Armored Division Beast Pirates
Division Blindée Équipage aux Cent Bêtes
Fetch me his corpse!
– Récupérez le corps ! – À vos ordres !
Here it is.
Il est là !
Huh? What's this?
C’est quoi, ce truc ?
A barrel?
Un baril ?
The Armored Division's defenses cannot be broken by such a weapon!
Tes aiguillettes ne passeront pas nos défenses !
Shinobu!
Shinobu…
You mustn't!
Non ! Ne vous montrez pas !
Nice try!
C’était bien tenté.
Every member of our squad has an armored body.
Tous mes hommes sont solides comme le roc.
There's no way out!
Vous n’irez plus nulle part.
Aim for the kid!
Tirez sur le gamin !
Lord Momonosuke!
Seigneur Momonosuke !
Please... run...
Je vous en prie… prenez la fuite…
Shinobu...
Shinobu…
I'll kill you...
Tu vas mourir avec lui.
along with the brat!
Votre vie prend fin ici !
You can't even shield him!
Tu ne le protégeras pas !
Shinobu!
Shinobu !
Ru...
Fuyez…
Run, Lord Momonosuke!
Je vous en supplie… Partez !
Run?
Je dois fuir ?
Is that what a shogun is supposed to do?
Est-ce ce qu'est censé faire un Shogun ?
Shinobu! Shinobu!
Shinobu ! Shinobu !
You're mine!
Reviens là !
I beg you...!
Non !
I beg you!
Je vous en supplie !
Well, well...
Mais qui voilà ?
Are you sure you want to interfere,
Vous venez nous enquiquiner,
Young Master Yamato?
seigneur Yamato ?
I'm not interfering.
Pas du tout.
I'm here to fight for the Kozuki.
Je prends les armes, pour les Kozuki.
For I... am Oden!
Parce que je suis Oden !
Cut his throat!
Il est trop tôt pour se réjouir !
We haven't won until we've removed his head from his neck!
Nous ne gagnerons pas sans lui trancher la tête !
You are right!
Tu as bien raison ! Ôtons-lui tout souffle de vie !
Within your spirit, I saw the shadow of Kozuki Oden...
Je voyais l’ombre d’Oden
It wouldn't have been a bad death...
Je me fichais bien d’être tué ce soir.
Every time this scar aches,
Quand ma blessure m'élance,
I remember that fateful day...
les souvenirs de ce fichu jour me reviennent en tête.
Help!
Au secours !
Father!
Père !
Father, save me!
Père ! Aidez-moi !
Guess who!
Raté, c’était moi.
If only no one had interfered at that exact moment...
Si seulement personne n'avait interféré...
But you guys are not Oden after all...
Mais au final, vous n’avez rien d’Oden.
There will never be another monstrous samurai like him!
Un samouraï monstrueux comme lui, il n’y en aura pas deux.
It's too shallow!
Vous m’avez à peine effleuré !
You aren't even strong enough to reopen the old scar!
Ce n’est pas comme ça que vous allez rouvrir ma plaie !
None of you are!
Vous n’en êtes pas capables.
Invisible slashes?!
Des lames d’air ?
– Kiku!
Kiku !